Ini tidak akan berhasil.
Apa yang tidak berhasil?
Pari, Shalu tidak ada di sini.
Ingat bagaimana kami
membantunya selama pernikahannya?
Kami semua bersenang-senang.
Dan dia tidak ada di sini hari ini.
Apakah ini adil?
Telepon dia dan tegur dia dengan benar.
Katakan padanya jika dia tidak
datang ke acara baby shower Anda
kami tidak akan pernah berbicara dengannya lagi.
- Tenang.
Kenapa kamu sangat marah?
Lihat, Shalu sudah menikah sekarang.
Jadi dia akan tinggal di rumah
mertuanya, bukan di sini, kan?
Dan setelah pergi
ke rumah mertua
menjadi sangat sulit untuk melakukannya
melangkah keluar untuk
menantu perempuan.
Itu sebabnya dia
tidak bisa datang.
Pari benar, Neeti.
Terkadang Anda
berperilaku seperti anak kecil.
Jangan terlalu tegang.
Segera bersiap untuk Ibadah.
Setelah upacara, ada
acara baby shower saya.
Sekarang adalah baby shower Anda
Saya harus bersiap
secara khusus, bukan?
Saya akan datang setelah bersiap-siap.
Kapan Imam datang?
Nyalakan lampunya, sayang.
Aku sangat menyesal.  Saya tidak menyadarinya.
Maaf, Pari.
Ini menjadi pertanda besar.
Pendeta, tolong
lakukan ritual lainnya.
Agar tidak terjadi musibah.
Tidak, saudari.  Pertama, kita
akan melakukan ritual dewa kuil.
Lalu, ada protokol
untuk ritual kedua.
Tapi Priest, ini pertanda besar.
Bagaimana kita bisa?
- Baiklah, Pendeta, kamu tahu
Pammi sangat
percaya pada hal-hal ini.
Bahkan sedikit hal negatif
pun sangat mengganggunya.
Itu terlalu berlebihan.
Kalian ekstrim.
Seharusnya tidak
ada banyak paranoia.
Keluarlah dari keberuntungan
dan ketidakberuntungan ini.
Perluas hatimu,
perluas pikiranmu.
Jika tidak, bagaimana Anda
akan menjalani hidup Anda?
Ini terlalu banyak.
- Aku minta maaf, Nenek.
Hatiku tidak setuju.
Anda semua bisa melihatnya.
Masalah demi
masalah telah datang
ke rumah kami
selama beberapa waktu.
Bahkan kini, kecelakaan
bus masih terjadi.
Dan lampu padam di awal puja
itu pertanda besar bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Saya tidak akan mendengarkan apa pun.
Pammi, dengarkan.  - Tante.
Dia menjadi sangat paranoid.
Pammi, dengarkan.
Tidak, saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Sekarang dengarkan aku.
Ketika kami meninggalkan rumah dan
torannya pecah, apa yang saya katakan?
Bahwa hal itu akan membawa kesialan,
dan ternyata memang demikian, bukan?
Apakah Anda melihat apa
yang terjadi dengan bus itu?
Hanya karena rahmat Tuhan
kita semua bisa selamat.
Kalau tidak, seluruh
bus akan jatuh ke jurang.
Kakak ipar, jangan
terlalu banyak berpikir.
Tuhan ada, jadi semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Pammi, Balveer, cepatlah.
Hari sudah larut.
Usai puja, kita juga harus
melakukan ritual baby shower.
Ayo.
Pari, kenapa kamu tegang?
Tidak akan terjadi
apa-apa pada anak kita.
Selesaikan saja ritualnya.
Tiba-tiba, saya
merasa sangat cemas.
Pari, kamu hanya berpikir berlebihan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.  Santai.
'Dewi, sepertinya dari
tanda-tandamu seperti itu
keinginanku akan terpenuhi.'
'Apa pun yang aku
minta, mungkin kamu telah
memutuskan untuk
mengabulkannya kepadaku.'
'Terima kasih, Dewi.'
Nyalakan lampunya, sayang.
Oke, Pendeta.
'Dewi.
Lindungi anakku.'
'Kamu adalah seorang ibu.'
'Dan siapa yang lebih memahami
cinta seorang ibu selain kamu?'
'Tidak, Dewi.  Mohon
jangan mengubah niat Anda.'
'Lampu itu tidak menyala
oleh Pari, tetapi begitu
aku menyentuhnya, lampu
itu langsung menyala.'
'Bukankah itu berarti
kamu ada di pihakku?'
'Satukan saja aku
dan Sanju-ku, Dewi.'
Sayang.
Jaga dia.
Sup miju-miju panas.
Wah, Pari.
Rajeev tampaknya
merawatmu dengan lebih baik.
Tepat sekali, Bibi.
Untung saja kakak
ipar menyukai Pari.
Jika tidak, anak perempuan
akan siap berpuasa
pada hari Senin untuk
anak laki-laki seperti itu.
Pari sungguh beruntung.
Tidak, Neeti.  Pari tidak beruntung.
Saya yang beruntung.
Saya menikah dengan Pari.
Kalau tidak, siapa yang tahu istri
seperti apa yang akan saya dapatkan.
Wah, Pari.  Ini punya
hidangan favoritmu, paneer.
Kakak ipar, Pari sama
sekali tidak menyukai paneer.
Ya, Rajeev, dia belum pernah
makan paneer sejak kecil.
Tidak, tidak, Bibi.
Banyak hal berubah seiring waktu.
Saya dulu tidak suka
hidangan ini sebelumnya.
Tapi sekarang, aku sangat menikmatinya.
Selain itu, terkadang
selama kehamilan
apa yang kamu suka,
kamu mulai tidak suka.
Dan apa yang tidak Anda
sukai, Anda mulai menyukainya.
Kamu benar, sayang.
Selera Anda berubah saat ini.
'Bukan hanya rasa, Pari
seluruh sikapmu telah berubah.'
'Dari teman menjadi saingan.'
Saya akan segera kembali.
Rajeev.  - Ayo.
Sekarang, aku akan memberimu makan
paneer panas dengan tanganku sendiri.
Rajeev.
Pari, apa yang perlu dimalukan?
Dan kenapa harus
malu di depan Neeti?
Adalah hakku untuk memberimu
makan dengan tanganku.
Kenapa, Neeti?  Apakah
kamu punya masalah?
Tidak, mengapa saya mendapat masalah?
Beri dia makan.
Ayo.
Dia butuh alasan untuk
tidak menjadi romantis.
Makan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anak yang tumbuh
di dalam rahim Pari
bukan sembarang anak.
Ini adalah ikatan yang kuat di antara mereka
koneksi yang kuat.
Masih ada waktu.
Kirim Pari pergi selamanya
dari kehidupan Sanju.
Dan satu hal lagi
Saat kamu terjebak dalam api
bahkan kemudian
meski begitu, dia memprioritaskan
menyelamatkan Pari terlebih dahulu.
Dan dia melakukan
hal yang sama di bus.
Mengapa?
Karena Pari akan
menjadi ibu dari anaknya.
Memahami?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Nenek?
Tidak, kan?
Kenapa kamu selalu
berbicara seperti ini di depanku?
Mulai sekarang, jika kamu
mengatakan hal seperti itu
Aku akan pergi dan
menceritakan semuanya pada Bibi.
Maka kamu akan mengetahuinya,
dan dia juga akan mengetahuinya.
Saya sudah tahu.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa kemarahan
muncul di dalam dirimu
akan segera meletus dengan sangat cepat.
Sekarang kita akan melakukan havan.
Dan satu hal lagi.
Tidak peduli
bagaimana keadaannya
jangan pernah meninggalkan puja di tengah jalan.
Kalau ada yang punya pekerjaan,
sebaiknya berangkat dulu.
Meninggalkan puja di tengah jalan berarti
sesuatu yang sangat tidak
menguntungkan akan terjadi.
'Dengan menghancurkan
takdirku, kamu
mencoba menulis
ulang takdirmu, Pari.'
'Tapi jangan khawatir.'
'Takdirmu tidak
ditulis oleh Tuhan
tapi demi Neeti, sayang.'
'Jika seseorang pergi di antara keduanya,
itu akan sangat tidak menguntungkan.'
'Tetapi semua orang akan bangun.'
'Dan bukan hanya sial,
tapi juga akan sangat sial
bahwa setelah
itu, setiap hal baik
akan dibayangi
oleh kesialan ini.'
Pendeta.
Ya Tuhan!
Mudah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pari, apa kamu terluka?
Maaf, saya tidak tahu bagaimana
saya kehilangan keseimbangan.
Oke, tidak apa-apa.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Jangan membuat
hambatan lagi sekarang.
Saya tidak membutuhkan pertanda buruk lagi.
Pendeta, tolong mulai pujanya.
Maaf, Bibi.
Semua ini terjadi karena aku.
Mohon maafkan saya.
Hentikan drama meminta maaf ini.
Anda membuat kesalahan
yang sama setiap saat
lalu minta maaf.
Rajeev.
- Ini belum selesai, Neeti.
Anda tahu betul bahwa
Pari sedang hamil.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Saya telah menjelaskan hal yang
sama kepada Anda ribuan kali.
Tapi setiap saat, kamu
mengabaikan kata-kataku.
Sadarkah Anda,
karena kesalahan Anda,
seberapa besar
kecelakaan yang bisa terjadi?
Rajeev?  - Tunggu sebentar.
Apakah kamu punya ide?
Saudaraku, Neeti
bilang itu salahnya.
Saya sedang berbicara dengannya.
Saya minta maaf.  Kalian semua bisa
memaafkan Neeti, tapi saya tidak bisa.
Dan kamu, menjauhlah dari
Pari untuk sementara waktu.
Aku tidak ingin ada masalah
bagi Pari karena kamu.
Sanju, biarkan saja, sayang.
Maaf, Nenek.  Tapi aku
tidak ingin mendengarkanmu.
Saya telah banyak mengabaikan kesalahannya.
Tapi tidak hari ini.
Jika Pari atau anakku
sedikit terluka karena dia
tidak ada yang akan lebih buruk dariku.
"Kau tahu betul bahwa
Pari sedang hamil."
'Bagaimana kamu bisa
membuat kesalahan sebesar itu?'
'Karena kesalahanmu, seberapa
besar kecelakaan
yang bisa terjadi?'
"Kau tahu betul bahwa
Pari sedang hamil."
'Bagaimana kamu bisa
membuat kesalahan sebesar itu?'
'Jika Pari atau anakku
sedikit terluka karena
dia setiap kali kamu
mengabaikan kata-kataku
maka tidak ada seorang
pun yang lebih buruk dariku.'
Tidak tidak tidak.
Apakah kamu menikmati
melakukan semua ini padaku?
Orang yang kucintai
lebih dari siapa
pun, hari ini di
depan semua orang?
Kenapa kamu melakukan ini?
Orang yang bahkan tak
bisa kuhubungi, hari ini
kau telah mengisi racun
di hatinya terhadapku.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa keuntunganmu
melakukan semua ini padaku?
Bagus.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang, mari kita lihat apa yang saya lakukan.
Karena saya tidak setuju
dengan keputusan Anda.
Meskipun kamu tidak
menulis Sanju dalam takdirku.
Tapi saya bukan salah satu
orang yang duduk
menunggu takdir.
Aku tidak lemah, Tuhan.
Sekarang, aku akan mendapatkan Sanju-ku kembali.
Apa pun yang harus Anda lakukan
lakukan.
Apakah aku berarti bagimu?
Apakah emosi saya mempunyai nilai?
Rajeev, Neeti itu...
- Bagaimana dengan Neeti?
Aku memarahinya
sedikit, dan kamu kesal?
Tetapi bagaimana jika sesuatu terjadi
pada Anda atau anak Anda karena dia?
Apakah kamu tidak peduli tentang itu?
Anda seharusnya
memarahinya sebelum saya.
Tapi kalau aku
memarahinya, kamu kesal?
Bukankah aku mempunyai
hak atas kamu dan anak itu?
Bicaralah, Pari.
Apa aku melakukan kesalahan
dengan memarahi Neeti?
Kamu selalu
menganggapku salah, Pari.
Baiklah, lupakan semuanya.
Mari kita bertanya pada Bibi.
Anda sangat menghormatinya, bukan?
Tante.
Kamu beritahu aku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah pada Neeti?
Melihat?
Semua orang memihak saya.
Rajeev, tidak ada seorang pun di sini yang
mengatakan kamu melakukan kesalahan.
Tetapi
memarahi Neeti seperti ini...
- Seperti apa?
Apa salahku, Pari?
Apa yang saya katakan salah?
Rajeev, aku mengatakan
hal yang sama.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.  Tetapi..
Namun dengan melakukan semua ini,
Anda juga tidak melakukan hal yang benar.
Ini bukan tentang benar atau salah.
Ini tentang hubungan.
Neeti adalah hidupku, Rajeev.
Dia adalah teman saya.
- Dia adalah temanmu, kan?
Itu sebabnya saya bertoleransi.
Dan saya telah menoleransinya.
Kamu selalu
menganggapku salah, Pari.
Rajeev..
Sayang, jangan
terlalu marah pada Pari.
Jangan terlalu kesal.
Bibi, aku tidak pernah
bisa marah pada Pari.
Tetapi jika saya tidak menjelaskan
hal yang benar ini kepadanya...
Sayang.
Saya bisa memahami maksud Anda
tapi terkadang kita harus
menoleransi segalanya
bahkan hal-hal yang tidak kita
sukai tetapi istri
kita menyukainya.
Sungguh menakjubkan.
Untuk pertama kalinya, hal
itu terjadi ketika saya benar
orang-orang menganggapku salah.
Rajeev, itu tidak benar.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Dan anak ini, sama
seperti anakmu
itu milikku juga.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
anak ini dirugikan.  Saya berjanji.
Tapi Rajeev.  - Aku tahu.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa aku harus memaafkan Neeti?
Oke, aku memaafkannya.
Haruskah aku minta maaf padanya?
Bibi, aku tidak akan melakukan itu.  aku...
- Rajeev.
Silakan.
Dimana Neeti?
Saya dapat memahami
situasi Anda dengan baik.
Jangan panik.  Saya dengan Anda.
Aku mengenalmu dengan baik.
Mengapa kamu
menyembunyikan semua ini dariku?
Lagipula, aku nenekmu, kan?
Jika saya tidak mengerti, lalu siapa
lagi yang akan memahami Anda?
TIDAK.
Maafkan aku, Neeti.
Neeti, tolong kendalikan dirimu.